В траве сидел кузнечик, в траве сидел кузнечик,
Совсем как огуречик зелененький он был.
Представьте себе, представьте себе
Совсем как огуречик!
Представьте себе, представьте себе
Зелененький он был!

Он ел одну лишь травку, он ел одну лишь травку,
Не трогал и козявку и с мухами дружил.
Представьте себе, представьте себе
Не трогал и козявку!
Представьте себе, представьте себе
И с мухами дружил! 